One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
So, take me with you when you set sail, Shanks!
Ну, забери меня с собой в плаванье, Шанкс!
I wanna be a pirate, too!
Я тоже хочу стать пиратом!
Like you'd ever make it as a pirate!
Как будто ты когда-нибудь сможешь стать пиратом!
Why not?!
А почему нет?!
Luffy.
Луффи.
Just bein' a good swimmer doesn't mean you're pirate material.
Даже если хорошо умеешь плавать, это не значит, что сможешь стать пиратом.
I'm good at fighting too! My punches are like pistols!
Но я и боец хороший! Мои удары — словно пистолеты!
Oh, really?
Да ну?
What's that supposed to mean?!
Это ещё что значило?!
He means you're just too young, Luffy!
Он пытается объяснить, что ты ещё мал, Луффи!
Seriously, you're the same age as my own kid!
Ты точно того же возраста, что и мой малец!
I'm not a little kid! I'm a grownup!
Вовсе я не малец! Я уже взрослый!
Hey, now. Simmer down.
Ну, да. Успокойся.
Here, have some juice.
Вот, выпей-ка соку.
See?! You are just a kid! Hilarious!
Значит, не ребёнок?!
No fair, Shanks!
Нечестно, Шанкс!
Don't laugh!
Не ржите!
Shanks, you suck!
Чего?! Шанкс, ты отстой!
Excuse us.
Прошу извинить.
Looks like a sorry bunch to me.
Больше похожи на отбросы.
Welcome.
Добро пожаловать.
We're mountain bandits,
Мы — горные бандиты,
but we ain't here to bust up the place.
но мы здесь не чтобы устраивать ссоры.
Sell us some booze. Ten barrels oughta do.
Продай нам саке. Десяти бочек хватит.
My apologies. I just ran out of alcohol.
Извините, но у меня только что закончилось всё саке.
That's odd.
Как-то это странно.
Then what are these pirates drinking? Water?
А что же тогда пьют эти пираты? Неужели, воду?
I'm afraid I served the last of it to them.
Я боюсь, что продала им все свои остатки.
I feel bad. Looks like we drank the whole place dry.
Неприятно вышло. Похоже, мы осушили это заведение до дна.
Sorry!
Прости!
You can have this. It hasn't been opened yet.
Могу отдать тебе эту. Она ещё не открывалась.
My head's worth eight million berries, you know.
Знаешь ли, за мою голову дают восемь миллионов Бэлли.
One bottle ain't even enough for a nightcap! Don't insult me!
Одной бутылки и на опохмел не хватит. Не смеши меня.
The floor's all wet!
Ну, вот, теперь пол мокрый!
Sorry about the mess, Makino. Do you have a rag?
Извините за грязь, Макино-сан. У вас есть швабра?
Seems you like to clean.
Похоже, любишь убираться?
Maybe you'll find this more fulfilling.
Может, и это тоже уберёшь?
Not worth our time if they're out of booze. Let's go!
Без саке тут ловить нечего. На выход!
Later, cowards!
Прощайте, жалкие трусы!
Are you all right? Did they hurt you, Captain?
У вас всё в порядке? Не пострадали, капитан-сан?
He got you good, Chief!
А неслабо он вас приложил, командир!
Talk about lame!
Это уж точно!
Why are you laughing?!
Над чем вы смеётесь?!
That was so uncool!
Это было очень не круто!
Why didn't you fight back?!
Почему ты не дал сдачи?!
No matter how many there are or how strong they seem,
Плевать, сколько их и насколько сильны,
you can't call yourself a man or a pirate if you laugh after something like that!
мужик не должен смеяться над подобным! Как и пират!
I get where you're coming from...
Я понимаю, о чём ты,
but he only got some booze on me.
но он же просто облил меня саке.
It's nothing worth getting mad over.
Не стоит из-за такого злиться.
Whatever!
Наплевать!
Eating your feelings, Luffy?
Заедаешь злость, Луффи?
Shut up!
Заткнись!
Wait, what're you eating?!
Стоп, ты что ешь?!
That box! Did you eat what was in that box?!
Этот сундук! Ты съел то, что было в сундуке?!
Spit it out! Right now! Every last bite!
Выплюнь! Сейчас же выплюнь! До последней крошки!
Wh-What're you doing, Shanks?!
Че... чего ты творишь, Шанкс?!
What... just happened?
Чего... это было?!..
You just ate the Gum-Gum Fruit!
Ты только что съел Резино-Резиновый Фрукт!
It's known as a devil fruit!
Резино-Резиновый Дьявольский Фрукт!
You gain a rubber body after eating it,
Теперь ты — резиновый человек,
but you lose the ability to swim for life!
но навсегда потерял возможность плавать в море!
You dumbass!
Недоумок!
People were drinkin' and havin' a nice time.
Мы выпивали и хорошо проводили время.
What's the big idea, boy?
Чего ты удумал, пацан?
Dammit! Apologize!
Вот чёрт! Извинись!
Don't make fun of Shanks and his crew!
Не смей смеяться над Шанксом!
Did I say something to offend you?
Я сказал что-то, что обидело тебя?
You did! Now apologize!
Сказал! Извинись!
Mayor!
Мэр-сан!
You see the looks on those pirates' faces?!
Видели рожу того жалкого пиратишки?!
All drenched in booze with nothin' to say!
Сидел весь облитый саке, прикусив язык!
Talk about pathetic!
Какой же он всё-таки жалкий!
Pirates ain't nothin' but cowards.
Пираты — просто кучка жалких трусов.
All bark and no bite.
Лают, но не кусают.
Cut it out!
Перестань!
Stop making fun of Shanks and his crew! They're not cowards!
Не издевайся над Шанксом и командой! Они совсем не трусы!
Calm down, Luffy!
Успокойся ты, Луффи!
Stop making fun of Shanks and his crew, stupid bandits!
Хватит смеяться над командой Шанкса, тупые бандиты!
You oughta watch your mouth, boy.
Ты должен следить за тем, что говоришь, пацан.
No one's ever made me mad and lived to tell the tale.
Никто из сказавших мне подобное не остаётся в живых.
Wait!
Пожалуйста, стойте!
Let the boy go! I beg you!
Отпустите мальчишку! Умоляю!
I don't know what Luffy has done, but I have no intention of fighting you.
Я не знаю, что сказал Луффи, но я не хочу драки с вами.
If you allow it, I'll even pay you!
Если не против, я могу заплатить!
Just, please! Spare the boy's life!
Только, пожалуйста! Сохраните мальчику жизнь!
The mayor!
Мэр?!..
Leave it to a senior citizen to know the ways of the world.
Наконец-то мы встретили жителей, понимающих правду жизни.
But no, it's too late for that now,
Но не получится, так как уже слишком поздно.
not after he's pissed me off.
Я не прощу ему оскорбления.
You're the bad guys here, you mountain apes!
Это вы тут плохие, горные мартышки!
You're a lost cause, kid. You can regret all this in the next life!
Сегодня ты проиграл, пацан. Стань умнее в следующей жизни!
Luffy!
Луффи!
Please! Let him go!
Умоляю! Отпустите же его!
I was wondering why the bar was empty...
А я удивился, почему в баре так пусто...
If it isn't those mountain bandits.
Это ведь те горные бандиты?
Captain!
Капитан-сан!
Shanks!
Шанкс!
So you pirates are still here, huh?
Пираты, так вы до сих пор здесь?
Been busy scrubbing down the village?
Всё ещё подрабатываете уборщиками?
Luffy...
Луффи...
I thought your punches were as strong as pistols.
Мне казалось, что твои удары — словно пистолеты?
Shut up!
Замолчи!
I dunno why you're here, but you'd best leave before you get hurt.
Не знаю, что ты здесь забыл, но уходи, пока не пострадал.
Any closer and you're dead meat, coward!
Подойдёшь ближе и можешь прощаться с жизнью, трус!
What are you, deaf?
Разве он сказал что-то непонятное?
I'll blow your head off!
Я прострелю тебе башку!
Put your life on the line.
Ты поставил жизнь на кон.
You've drawn your pistol, so put your life on the line.
Наставив пистолет, ты поставил жизнь на кон.
Huh? The hell do you mean?
О чём ты, чёрт возьми?
I'm saying those are for more than just threatening someone.
Говорю, опасно угрожать людям.
N-Now you've done it!
Те... теперь вам конец!
These bastards fight dirty!
Эти уроды грязно играют!
"Dirty"?
"Грязно"?
Cut the crap.
Захлопните свои рты.
You think you're dealing with saints?
Или вы считали, что связались со святыми?
You're looking at pirates!
Если вы не заметили, перед вами — пираты!
Shut up! This is none of your damn business anyway!
Замолчи! Это вообще вас не касается!
Listen, bandits.
Слушайте, бандиты.
Whether I'm doused in alcohol, covered in food, or even spit on,
Когда меня обливают саке, закидывают объедками или даже плюют в лицо,
most of the time, I'll just laugh it off.
чаще всего я просто рассмеюсь.
But know this!
Но знаешь, что?
No matter the reason...
Как бы то ни было,
if you hurt my friends, you'll pay dearly!
навредишь моему другу — заплатишь!
Shanks...
Шанкс...
Pay dearly, huh?!
Заплачу, говоришь?
Lousy pirates! Kill 'em, men!
Жалкие пиратишки! Ребята, убейте их!
I'll handle this. Piece of cake.
Я разберусь. Проще простого.
Don't get cocky, bandit.
Не будь заносчив, бандит.
If you wanna fight us, at least bring a battleship.
Если решил сражаться с нами, приведи хотя бы линкор.
So strong!
Силён!..
H-Hold on! The kid attacked us!
По... подождите-ка! Этот пацан первым напал!
You're a wanted man, aren't you?
Говоришь, тебя разыскивают?
Dammit!
Чёрт!
A smokescreen?!
Дымовая завеса?!
Luffy!
Луффи!
Crap! I let my guard down! He got Luffy!
Чёрт, я отвлёкся, и Луффи!..
What do we do, guys?!
Что же делать, парни?!
Quit freakin' the hell out, Chief!
Хватит нести чушь, глупый командир!
If we all look, we'll find him in no time!
Если начнём искать, то быстро найдём!
I can't believe this guy...
Ну, надо же... этот мужик...
I made a clean getaway!
Мне удалось улизнуть!
They'd never expect a mountain bandit to escape by sea!
Они не станут искать горного бандита в море!
Dammit! Let me go, you stupid ape!
Чёрт! Отпусти, глупая обезьяна!
I hope you die!
Надеюсь, что ты помрёшь!
You dumbass! You're the one who's about to die!
Дурак! Это ты сейчас помрёшь!
After all, you pissed me off!
В конце концов, ты меня разозлил!
So long!
Без обид!
Dammit! Dammit!
Чёрт! Чёрт!
I couldn't land a single hit on those scumbags! Dammit!
Я так и не смог наподдать этим уродам! Чёрт!
Sorry! I got no use for you anymore!
Уж прости, но ты мне больше не нужен!
Help!
На помощь!
Shanks...
Шанкс...
Get lost!
Свалил!
I'm in your debt, Luffy...
Я — твой должник, Луффи...
Makino told me everything.
Макино-сан всё рассказала.
You stood up for us.
О том, как ты за нас заступился.
C'mon, don't cry! You're a man, right?
Эй, хватит плакать! Ты ведь мужик!
But... Shanks...
Но ведь... Шанкс...
Your arm!
Твоя рука!..
It's only an arm. No big deal.
Это просто рука. Ничего страшного.
I'm just glad you're not hurt.
Рад, что ты в порядке.
You're leaving, then?
Уже уплываете?
We were able to stay awhile, but it's time to part ways.
Мы бы ещё остались, но пора уйти.
Bet you'll miss me, huh?
Будешь скучать?
Well, yeah, but I'm not gonna ask you to take me this time.
Ага, но я всё равно решил, что не стану проситься с тобой.
I've decided to become a pirate on my own!
Я принял решение, что сам стану пиратом!
I wasn't gonna take you anyway!
А я бы всё равно тебя не взял!
You'll never make it as a pirate!
Да и тебе никогда не стать пиратом!
Will too!
Стану!
Someday, I'm gonna gather a crew every bit as good as yours.
Однажды я соберу себе команду не хуже твоей!
We'll find the world's greatest treasure...
Вместе мы найдём величайшее сокровище,
and then, I'll show you! I'm gonna be King of the Pirates!
и тогда я стану Королём Пиратов!
You're gonna surpass us, huh?
Значит, ты превзойдёшь нас?
In that case...
Тогда
I'll leave this hat with you.
я оставлю эту шляпу тебе.
It means a lot to me.
Она многое для меня значит.
Take good care of it!
Заботься о ней!
Come bring it back to me someday...
Когда-нибудь вернёшь её мне,
once you've become a great pirate!
когда станешь крутым пиратом!
That's our promise, Luffy!
Это — обещание, Луффи!